Kino, apakah kau akan
melakukan sesuatu padaku?
Jadi saya siap jika...
Siap untuk apa?
Untuk itu, Anda tahu. Untuk...
- Kamu tahu maksudku kan?
- Soal seks?
- Hah? Tubuh!
- Via!
Lebih baik bersiap-siap.
Yang penting adalah baik kamu maupun Arkin
Semoga pengalaman pertama Anda menyenangkan.
Aku hanya mencintaimu. Kamu tahu itu, kan?
Saya sangat menyesal mendengar kabar ini.
Jadi, apa masalahnya kalau kalian sekarang bersama?
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Apakah kalian akan bersikap seolah-olah kalian masih bersama?
Kamu akan pergi keluar, berkencan,
bersikap manis, berpelukan, berciuman, seperti itu?
Jadi apa pun yang kita lakukan,
Kamu juga akan melakukannya
dengannya, begitu?
Via, aku akan mengerti jika
Kamu tidak bisa lagi mendukungku dalam hal ini.
Ya, Sinema.
Sekalipun ini menghancurkanku,
sekalipun aku terluka karenanya.
Tidak apa-apa. Aku akan menanggungnya.
Aku tidak ingin terjebak
dalam sorotannya.
Aku akan tetap berdiri di belakang bayangannya.
Melalui, sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Sekalipun sulit,
sekalipun terasa sangat sulit,
Sedikit lagi. Kamu bisa melakukannya.
Setelah melewati tahap ini, tibalah liburan Natal.
Akhirnya kamu bisa beristirahat,
kamu pasti bisa.
Halo.
Oh, halo!
Mengapa Anda menelepon?
Maaf, apakah saya mengganggu belajar Anda?
Tidak terlalu.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Aku benar-benar kelelahan.
Rasanya bahkan setelah aku menghabiskan makananku,
Masih banyak sekali yang perlu saya baca.
Aku tidak tahu
lagi harus berbuat apa atau apa yang harus diprioritaskan.
Semua itu tidak memengaruhi pikiranku.
Aku yakin kau, di antara semua orang, pasti bisa mengatasinya.
Bertahanlah sedikit lagi,
Liburan Natal akan segera tiba.
Kamu akan bisa beristirahat.
dan kita akan bersama setiap hari.
Setiap hari?
Benarkah? Bukankah kamu akan
sibuk saat itu?
Apakah Anda tidak akan melakukan pemotretan?
Selesai. Kami sudah mengerjakannya sebelumnya.
Para staf juga butuh istirahat.
Ngomong-ngomong, Mama bilang
Dia ingin menghabiskan Natal
dan Tahun Baru bersamamu di rumah.
Benarkah? Oke, aku akan memberi tahu keluargaku.
Mereka pasti menyukainya.
Saya yakin mereka akan senang.
Mereka akan gembira.
Via, aku punya kabar baik.
Albumku akan segera rilis. Akhirnya!
Kamu harus datang ke acara peluncuranku, oke?
Apa? Benarkah?
Kino, selamat!
Kapan itu?
Akhir pekan pertama setelah Tahun Baru.
Kamu harus datang ke sana, oke?
Tentu saja.
Berikan saya contoh.
Aku sudah pernah menyanyikannya untukmu sebelumnya.
Anda mungkin saja tidak ingat.
Judul single utama tersebut adalah,
Film Favoritku.
Oh. Tentang apa ini?
Ini tentang kamu.
Benar-benar?
Tentang saya?
Kamu mungkin hanya mengatakan itu
karena sudah lama
kita tidak bertemu.
Via, kamu benar-benar inspirasiku.
Dengarkan baik-baik saat peluncurannya.
Oke.
Larkin, mari kita lanjutkan.
Oke, saya akan kembali merekam sekarang.
Selesaikan apa yang sedang kamu pelajari.
Dua minggu lagi,
Kita akan bersama lagi.
Oke. Hati-hati.
Aku bisa melakukannya!
Letakkan hadiah-hadiah itu di sana bersama-sama.
Ya, oke.
- Selamat Natal semuanya!
- Selamat Natal, Arkin!
Aku membawa hadiah untuk kalian semua!
- Wow!
- Terima kasih, Arkin!
- Terima kasih.
- Terima kasih, Arkin.
Aku bukan Arkin, aku Santa!
Sekarang pilihlah.
- Kamu?
- Aku ambil ini.
Dan kamu?
- Hei, kamu mengambil yang ada bintangnya.
- Lucu sekali!
Ini. Yang ini milikmu.
- Terima kasih banyak.
- Kita cocok.
Mira, bolehkah aku membuka hadiahku sekarang?
Kemudian, kamu sangat gembira.
Maafkan aku, Mira.
Hanya saja,
Tidak semua orang mendapat hadiah
dari gebetan seperti kamu.
Hai.
Kamu naksir seseorang sekarang?
Tidak, silakan pergi.
- Dia memang begitu.
- Hei, aku tidak naksir siapa pun.
Mereka hanya menggodaku.
Aku tidak naksir siapa pun, aku janji.
Kau tahu, tidak ada
yang salah dengan naksir seseorang.
Aku bahkan pernah naksir
Via sejak dulu.
Kami sekecil ini waktu itu.
Bahkan Aidan pun punya pacar.
Hei. Apa yang kamu katakan?
Aku tidak punya, dasar gadis jelek!
Hei, Aidan. Jaga ucapanmu.
Berhati-hatilah dengan apa yang
kamu katakan kepada saudara perempuanmu.
Atau Sinterklas tidak akan memberimu hadiah.
Maaf, Via.
Santa? Kurasa Santa tidak memberikan ini.
Aku melihat Papa tadi,
dia sedang membawa hadiah.
Wow.
Aku merasa aku tidak ingin punya anak lagi.
Saya bersedia.
Aku penasaran kita akan punya berapa anak, Via.
Jadi, Via, jumlahnya akan berapa?
Kurasa dua.
Saya kira tiga.
Selamat Natal, teman-teman!
- Hai, Tante!
- Halo.
- Selamat Natal.
- Halo, Selamat Natal.
Halo.
- Apa kabar, Bibi?
- Selamat Natal!
Dengan baik!
- Sayangku.
- Butuh bantuan?
Bisakah kamu terus mengaduknya?
Oke.
Saya akan mengeluarkan buah-buahan terlebih dahulu.
Terima kasih.
Tentu.
Anda tidak bisa begitu saja meninggalkan ini tanpa pengawasan.
Kamu mau pergi ke mana?
Di sini baunya sangat harum.
Apa kabar kamu dan Arkin, Via?
Dia tidak mempersulitmu
, kan?
Oh tidak, Bibi, sama sekali tidak.
Kami baik-baik saja.
Itu bagus.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
karena selalu ada untuknya.
Aku tahu dia senang dengan apa yang sedang dia lakukan,
Namun, situasimu tidak mudah.
Jadi, terima kasih karena telah menerimanya apa adanya.
Ya.
Dan jika Anda ingat,
Bahkan ketika mereka masih kecil,
mereka tak terpisahkan.
Jika Via dibawa pergi, Arkin akan menangis.
Jika Arkin tidak ada di sekitar,
Via tidak mau berbicara dengan siapa pun.
Aku selalu tahu bahwa
pada akhirnya mereka akan saling jatuh cinta.
Benar sekali. Tak terpisahkan.
Via, jika Anda pernah mengalami
kesalahpahaman atau masalah,
Ketahuilah bahwa itu adalah bagian dari hubungan.
Bahkan, terkadang justru bermanfaat untuk
Perkuat hubungan Anda.
- Benar sekali.
- Ya.
Jangan saling menyerah satu sama lain.
Dan sejujurnya, aku dan Bibimu
telah melalui begitu banyak hal.
- Itu benar.
- Tapi lihatlah kita.
Ya, lihatlah kami.
Kami masih di sini.
Kau tahu, sejak kau masih kecil,
Kamu sudah menjadi bagian dari keluarga.
Dan kamu akan selalu menjadi bagian dari keluarga.
Terima kasih, Bibi.
Paman, terima kasih.
Oke, sekarang kita makan.
Pesan carbonara.
- Oke.
- Ya.
Ini dia piring-piringnya.
Itu benar.
Saya juga menganggap keluarga Kino sebagai keluarga saya sendiri.
Bagiku, dia bukanlah Larkin Sanchez
sang selebriti.
Dia hanyalah Kino, teman masa kecilku.
Salah satu orang pertama yang menerima saya.
Dan sekarang, orang yang aku cintai.
Sekalipun semuanya
sulit dan rumit,
Aku akan tetap tinggal.
Aku suka Kino,
dan aku ingin selalu bersamanya.
Aku perlahan belajar untuk tidak takut.
dari sorotan publik lagi.
- Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam—
- Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam
- Lima, empat, tiga, dua, satu!
- Selamat Tahun Baru!
Selamat tahun baru!
Di saat-saat seperti ini,
Sangat mudah untuk melupakan segalanya.
Yang saya tahu saat ini hanyalah bahwa kami bahagia.
Aku dan Kino sangat bahagia.
Bersulang!
Ini sangat menyenangkan!
- Astaga.
- Ayo, makan sekarang. Silakan.
Jadi, bagaimana kabar anak-anak? Bagaimana kabar Via?
Dia masih belum mengunjungi ibunya?
Dia benar-benar tidak mau pergi.
Pada titik ini , dia mungkin akan
dihantui oleh ibunya.
Yah, aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Via benar-benar tidak ingin pergi.
Dari semua hal yang bisa dia warisi
Dari istrimu, itu pasti
karena keras kepala.
Jika dia menginginkan sesuatu,
dia benar-benar menginginkannya.
Kalau dia tidak mau, ya tidak mau.
Dan mereka berdua
juga sangat berbakat dalam musik.
Terkadang ketika saya melihat Via,
Aku teringat pada Ivy.
Tapi sebenarnya dia sudah tidak
menyukai musik lagi.
Mungkin karena ibunya.
Dia masih marah.
Hal itu bisa dimengerti.
Aku tidak bisa menyalahkannya.
Maksudku, dia telah berjuang karena...
Dia harus mengorbankan
waktunya untuk saudara-saudaranya.
Dan
dia harus mengambil peran itu sejak dini.
dan menjadi ibu kedua bagi mereka.
Itulah mengapa dia tidak pernah benar-benar
menikmati masa kecilnya sepenuhnya.
Kamu tahu,
Saya ingin meminta maaf kepada Via.
Dan ucapkan terima kasih padanya setiap hari atas
semua yang telah dia lakukan untuk kita.
Aku merasa seperti
Aku selalu bergantung padanya.
Dia sedang mengalami masa-masa sulit.
Memikul semua tanggung jawab
yang ditinggalkan ibunya.
Via itu kuat.
Mungkin kamu perlu berbicara dengannya lebih banyak.
Bicaralah dengan putrimu.
Dia mungkin sedang mengalami sesuatu
Kamu bahkan tidak mengetahuinya.
Luangkan waktu
sebanyak mungkin untuk anak-anak Anda.
Bersulang.
Ayo…
Tolong tambahkan lagi.
Silakan.
Apakah seperti itu perasaan Papa terhadapku?
Sebenarnya aku baik-baik saja dengan
semua pengorbanan yang telah kulakukan.
Ini melelahkan dan sulit,
Tapi tidak apa-apa karena
aku melakukannya untuk keluarga kita.
Rasanya sakit mendengar Papa mengatakan itu.
Dia telah bekerja sangat keras untuk kita.
Untuk mengganti apa yang
ditinggalkan oleh Mama.
Untuk memberi kita hal-hal yang
bahkan tidak pernah kita minta.
Mama, kaulah penyebab semua ini.
Lama tak jumpa.
Setelah sekian lama tidak mengunjungimu,
Kau sudah menjadi orang asing bagiku.
Aku bahkan tidak tahu
mengapa aku berada di sini sekarang.
Setiap kali aku memikirkan bagaimana Mira,
Ysha, dan terutama Aidan menderita
karena mereka tidak memiliki ibu,
Aku jadi marah lagi.
Masa kecil saudara-saudaraku dipenuhi
dengan pertengkaran, teriakan, dan ketakutan.
Kenangan-kenangan itu akan tetap bersama mereka
seiring mereka tumbuh dewasa.
Tapi Papa dan aku akan melakukan segala yang
kami bisa untuk menyembuhkan luka-luka itu.
dan menggantinya dengan
cinta dan kebahagiaan.
Selamat natal.
Selamat tahun baru.
Selamat menikmati, sayangku.
Aku akan menjemputmu nanti.
Aku mencintaimu.
Selamat tinggal, Ma! Aku sayang kamu.
Via! Anda sudah sampai.
Di Sini.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Terima kasih. Ini banyak sekali.
Anda tahu kan bagaimana sifat para penggemar ini.
Mereka benar-benar mengerahkan seluruh kemampuan mereka
ketika mencintai seseorang.
Ini pasti membuatmu
mengangkat bahu, ya?
Apa maksudmu?
Karena dari semua gadis di sini,
Hanya kamulah satu-satunya orang yang dia temui saat pulang ke rumah.
- Hei! Wajahmu memerah!
- Apa yang kau katakan?
Hati-hati, mungkin ada yang mendengarmu.
Permisi.
Kamu pasti sedang melamun?
Dengan segala hormat,
Hanya akulah satu-satunya orang yang Larkin temui saat pulang ke rumah.
Tentu, Nona.
Dia benar-benar delusi, ya?
Sangat menjengkelkan.
- Haruskah aku langsung menghadapinya?
- Jangan!
Jangan.
Ya ampun, menurutmu
Clea akan datang?
Astaga! Bukankah seharusnya dia
mendukung pacarnya?
Tidak heran dia sibuk.
Tentu saja, dia juga akan memberi selamat kepada Arkin.
Apakah kamu menonton wawancara terakhir mereka?
Mereka bahkan pernah bertengkar layaknya sepasang kekasih.
Karena mereka ditanya
jika mereka memiliki seseorang yang mereka iri.
Gadis!
Wow, itu...
Haruskah aku menghadapinya? Aku benar-benar ingin melakukannya.
Tidak, jangan.
Lagu baru Larkin
- Ini untuk Clea!
- Untuk Clea!
Benar?
Jangan dengarkan mereka lagi. Ayolah.
Arkin terlihat sangat imut di foto itu, kan?
Apakah kalian semua sudah siap?
Jangan biarkan ini berlanjut lebih lama lagi.
Mari kita sambut, Larkin Sanchez!
Larkin!
Hai semuanya!
Terima kasih telah datang
ke pesta peluncuran album saya.
Saya sangat senang bisa berbagi
lagu-lagu baru saya dengan kalian.
Jadi, mari kita mulai dengan saya menyanyikan
lagu utama dari album saya...
Film Favoritku.
Ini hari Sabtu, aku sendirian.
Aku terjebak di dalam rumah trailerku.
Dan yang kupikirkan hanyalah apa kabarmu.
Pergi ke tempat-tempat yang tidak saya kenal,
wawancara dan acara TV.
Tapi aku cuma pengen mengemasi
barang-barangku dan langsung pergi.
Karena yang kuinginkan hanyalah dirimu.
Di balik kamera, aku melihatmu.
Kau tahu, hanya ada kau dan aku.
Dan takkan pernah ada orang lain yang seperti dia,
Tokoh utama wanita dalam cerita ini.
Itu akan selalu begitu…
Film favoritku.
Rasanya lagu ini ditujukan untukmu.
Sekarang aku mengerti.
Lucunya, mereka
mengira itu untuk Clea.
karena dia bilang, "pemeran utama wanita."
Seolah olah.
Aku berharap kau ada
di sisiku malam ini.
Aku merindukanmu setiap pagi.
Aku tak sabar untuk meninggalkan tempat ini,
Karena tak ada yang bisa mengalahkan
pelukan manismu.
Karena tak ada lagu yang lebih baik
daripada mendengar detak jantungmu.
Karena yang kuinginkan hanyalah dirimu.
Oh! Gadis, kalian berdua benar-benar
saling menatap.
Kami tidak.
Benarkah?
Kau tahu, hanya ada kau dan aku.
Dan takkan pernah ada orang lain yang seperti dia,
Tokoh utama wanita dalam cerita ini.
Itu akan selalu begitu…
Film favoritku.
Saatnya tantangan akting!
Aku sangat gembira!
Apa yang ingin kamu dengar, huh?
Bahwa kamu mencintaiku.
Kamu mencintaiku, kan?
Dan jika ya, apa yang akan Anda lakukan?
Aku mencintaimu.
Oke.
Tidak bagus, dia tidak bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Terima kasih.
Ah, mikrofonnya.
Hai.
Apakah kamu siap?
Ayo, ayo!
Apakah kamu gugup?
Tidak juga? Baiklah kalau begitu.
Apa yang ingin kamu dengar?
Bahwa kamu mencintaiku. Kamu memang mencintaiku, kan?
Jika saya bilang ya, apa yang akan Anda lakukan?
Aku mencintaimu.
Bagus, itu hebat.
Mari kita beri dia tepuk tangan!
Itu temanku!
Oke, mari kita lakukan ini.
Jadi, sebenarnya apa yang
ingin kamu dengar, huh?
Bahwa kamu mencintaiku. Kamu memang mencintaiku, kan?
Dan jika saya bilang ya, apa yang akan Anda lakukan?
Aku mencintaimu.
Oke.
Selesai. Terima kasih!
Dan pemenang
Tantangan Akting kami adalah...
Gandum hitam!
Mari kita beri tepuk tangan untuk Rye.
Selamat,
terima kasih atas partisipasi Anda.
- Silakan duduk sekarang.
- Dia temanku!
- Itu temanku!
- Terima kasih.
Rye, terima kasih banyak.
Selamat!
Rye, kamu memenangkan album baru
dan poster eksklusif.
Sejak kapan
kamu menjadi penggemar Arkin?
Sejak lahir.
Sejak lahir? Sungguh delusi!
Sejak lahir?
Sejak awal sekali.
Saat dia memulai ini.
Apakah kalian berteman sejak kecil?
Tidak, itu sebuah kesalahan.
Apa pesan Anda untuk Larkin?
Selamat atas
peluncuran albummu, Larkin.
Terima kasih karena telah menjadi
inspirasi bagi banyak orang.
Orang-orang di sini sangat menyayangimu.
Dan saya yakin masih banyak lagi yang akan menyukainya.
dan menerima Anda sepenuhnya.
Terima kasih.
Dan sebagai penggemarmu,
Aku...
Aku selalu bangga padamu.
Dari semua yang kamu lakukan,
dari semua pencapaianmu,
Dan
Meskipun orang lain meninggalkanmu,
Sekalipun semua orang meninggalkanmu, aku akan tetap di sini.
Saya di sini karena memang seperti itulah...
Begitulah besarnya cintaku padamu.
Wow.
Sebuah pesan yang sangat mengharukan.
Selamat sekali lagi, Rye,
dan Anda bisa duduk sekarang.
Terima kasih banyak atas partisipasinya.
Tunggu, Larkin sedang mengirim pesan.
Apakah itu Clea, saudaraku?
Aku akan selalu mencintaimu, sayang.
Jadi, teman-teman, jangan pergi dulu.
karena kita akan segera berfoto.
Para petugas, mohon bantu kelompok pertama.
Itu karena kamu akan memiliki
- Sekarang giliranmu berfoto!
- Tadi aku benar-benar terpesona!
Jangan pernah putus, ya?
Karena jika kamu melakukannya,
Aku benar-benar tidak akan percaya pada cinta lagi.
Ya.
- Kamu merasa pusing, ya?
- Tidak, aku tidak!
Aku bisa tahu, memang begitu!
Bos!
Oke, selanjutnya, kelompok selanjutnya!
Kau berkata, aku mencintaimu.
- Sayangku.
- Ayah?
Bibimu menelepon tadi.
Bagaimana dengan Ayah?
Dia bilang dia akan mengurus
dokumenmu untuk Spanyol.
Saran beliau adalah bahwa
Anda harus menjalani program magang terlebih dahulu.
dan ikuti ujian dewan
di sini sebelum Anda pergi ke sana.
Oh…
Apakah aku akan berada di sana untuk waktu yang lama, Ayah?
Kamu akan bekerja untuknya selama beberapa tahun.
Gaji di sana bagus.
Dan jika Anda ingin melanjutkan
studi Anda di sana,
Dia bilang dia akan mengurusnya.
Oke.
Sayang, kamu yakin
kamu baik-baik saja dengan itu?
Karena kamu akan jauh dari kami,
dari teman-temanmu, dan juga dari Arkin.
Jika kamu mau,
Aku bisa langsung bertanya pada bibimu.
agar saya bisa membayarnya kembali secara bert installments.
Dengan baik.
Aku baik-baik saja.
Jangan berpikir seperti itu, Ayah.
Aku tidak ingin kamu mengkhawatirkan
hal-hal seperti itu.
Ini untuk keluarga kami.
Ini untuk kita.
Demi masa depan Mira, Ysha, dan Aidan.
Ayah, aku akan melakukannya.
Jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Dan aku juga ingin membalas budi Bibi.
atas semua bantuan yang telah dia berikan kepada saya.
Dia telah banyak membantu selama beberapa tahun terakhir ini.
Baiklah, tetapi jika Anda berubah pikiran,
Katakan saja padaku, ya? Papa akan menemukan caranya.
Terima kasih.
- Oke.
- Bro!
Tunggu, sepertinya temanku sudah datang.
Bagaimana aku harus
memberi tahu Arkin tentang ini?
Mungkin Bibi masih akan berubah pikiran.
Aku tidak akan mengatakan apa pun untuk saat ini.
Saya akan fokus lulus dulu.
Sayang, kamu masih sibuk?
Hampir selesai. Mengapa?
Maaf, apakah saya terlalu lama?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya ingin mengatakan sesuatu.
Apa itu?
Untuk merayakan ulang tahun pernikahan kami,
kami akan mengadakan acara di luar kota...
Kita akan pergi ke luar kota?
Tidak, sayang.
Saya ada jadwal syuting di luar kota.
Hah?
Dua hari berturut-turut.
Tapi itu adalah hari jadi pernikahan kami.
Maksudku, aku tidak ingin bersikap picik,
Tapi tentu saja aku ingin kau
bersamaku di hari itu.
Kita seharusnya merayakannya
Karena ini hari jadi pernikahan kami.
Apakah saya salah?
Cinta, aku tahu.
Saya mencoba memindahkan lokasi syuting,
tetapi tidak ada yang bisa dilakukan.
Maafkan aku, sayang.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Cinta.
Saya minta maaf.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk menyelesaikan pemotretan lebih awal.
dan langsung pulang.
Satu kali pengambilan gambar.
Aku akan melakukan setiap adegan dalam sekali pengambilan gambar. Aku janji.
Kino, aku mengerti.
Saya mengerti karena itu memang pekerjaan Anda.
Namun, bahkan hanya hari itu saja.
Apakah itu benar-benar tidak mungkin?
setidaknya untuk memblokirnya?
Cinta.
Aku sebenarnya tidak bisa mengontrol jadwalku.
Ketika saya mengetahui bahwa saya ada sesi pemotretan hari itu,
Aku benar-benar memperjuangkannya.
Namun mereka mengatakan bahwa hal itu sebenarnya tidak mungkin.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Maafkan aku, sayang.
Apa yang bisa kulakukan agar kamu tidak
marah lagi padaku?
Seperti yang kau katakan.
Cobalah untuk menyelesaikan sesi pemotretan Anda lebih awal.
agar kamu bisa langsung kembali.
Jadi kita masih bisa merayakan.
Itu janji, oke?
Aku bersumpah demi itu.
Janji?
Aku berjanji. Maafkan aku, sayang.
Jangan merajuk lagi. Aku minta maaf.
Apa? Kenapa kau menatapku?
Apakah kamu masih bersama
pacarmu?
Hah?
Ya. Kenapa?
Sudah lama sekali ya?
Anda tahu, saudara laki-laki saya
yang bekerja di media berkata
bahwa ArClea sebenarnya tidak
menghabiskan banyak waktu bersama.
Bukankah kamu penggemar Larkin?
Benarkah? Karena aku masih
belum sepenuhnya percaya.
Ayolah, aku sedang bekerja di sini,
dan kamu terus saja bicara banyak sekali.
Lagipula, itu hidup mereka. Apa yang bisa kita lakukan?
Biarkan mereka melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Tunggu.
Apakah Anda punya saudara kandung yang bekerja di bidang media?
Ya. Seorang fotografer untuk sebuah majalah.
Sebenarnya, saya mendapatkan banyak
informasi rahasia darinya.
Seperti apa?
Samantha Vera
dikabarkan pernah bertunangan sebelumnya.
Ini Clyden, pacarku.
Hah?
Astaga, kamu dengar itu dari mana?
Terdengar seperti berita bohong,
Tidak bisa dipercaya.
Saudara laki-laki saya mengatakan itu dari
seseorang di media.
Informasi dari orang dalam itu seharusnya sahih.
Mereka bahkan menghadiri
pesta pertunangan tersebut.
Tapi mereka sudah putus, jadi
berita itu sekarang tidak ada gunanya.
Tetap saja kedengarannya kurang masuk akal.
Ingin lebih banyak lagi?
Masih ada lagi?
Clea dikabarkan menyukai orang lain,
tetapi orang itu tidak menyukainya balik.
Jadi Larkin hanyalah pemain pengganti.
Kamu menolakku lagi lewat pesan teks.
Maaf, tapi aku tidak menyukaimu, Zo.
Sekarang...
Itu benar-benar terdengar seperti berita palsu.
Jangan percaya hal-hal seperti itu.
Informasi palsu itu buruk.
Gosip? Jangan percaya.
Kita tidak pernah tahu.
Menurutmu, dari mana gosip berasal?
Jika memang tidak ada sedikit pun kebenaran di dalamnya, kan?
Oh, maaf, saya hanya perlu menjawab ini.
Tentu. Silakan bicara selama yang Anda inginkan.
Bagaimana mereka bisa mengetahui semua itu?
Apa ini?
Clea dan Arkin sedang berkencan?
Bukankah mereka baru saja melakukan pengambilan gambar?
Nak, tenanglah.
Kamu lebih terpengaruh
daripada pacarnya yang sebenarnya.
Bukankah ini menyebalkan? Ini hari jadi pernikahanmu.
Jika itu terjadi padaku, aku pasti akan sangat marah.
Aku tidak tahu bagaimana dia bisa tahan dengan semua itu.
Bagaimana Anda melakukannya?
Tidak apa-apa.
Dia tetap meminta izin padaku.
Apakah dia mengirim pesan lagi?
Belum.
Bagaimana saya harus memberikan hadiah saya kepadanya?
Sebenarnya ini apa?
- Coba saya lihat, coba saya lihat.
- Apa bakatmu?
- Cantik sekali.
- Wow.
Saya harap dia menyukainya.
Ini indah.
Saya juga berharap dia bisa hadir
di hari jadi pernikahan kita.
Dia masih belum mengirim pesan.
Dia akan berhasil.
Apakah kita harus minum?
- Oke, ayo minum. Aku mulai kesal.
- Ayo minum.
- Maaf, saya hanya ingin menindaklanjuti.
- Saya kesal.
Kami hanya ingin menindaklanjuti pesanan minuman kami.
- Ini dia.
- Sedang datang.
Hei, kamu yakin soal ini?
Kamu mungkin akan mabuk nanti.
Tidak apa-apa. Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ayo.
- Ayo kita minum saja. Aku kesal.
- Bersulang.
Dia akan berhasil.
Apakah saya perlu meninggalkan komentar?
Tidak, hentikan. Via bahkan tidak melakukan apa pun.
Via, hati-hati jangan sampai mabuk ya?
Bersulang!
Via, tunggu. Kamu mulai mabuk.
Hai!
Apa? Sudah kubilang aku bisa mengatasi ini.
Dia bilang dia bisa.
Luna, kamu benar-benar sangat imut.
Aku sangat mencintaimu.
Via, kamu benar-benar mabuk sekarang!
Saya tidak mabuk.
Aku merindukan pacarku.
Dan inilah dia.
Aku sangat merindukan pacarku.
Aku benar-benar merindukannya.
Aku penasaran apakah dia juga merindukanku.
Apakah dia masih mencintaiku?
Sepertinya dia tidak melakukannya.
Dia sudah tidak mencintaiku lagi.
Via, kamu mabuk. Berhenti...
Aku tidak mabuk!
Saya tidak mabuk.
Ayo sekarang…
Tapi tidak, dia sudah tidak mencintaiku lagi.
Lihat.
Melalui?
Tidak ada pesan teks, tidak ada panggilan.
Apa dia tidak ingat aku?
Apa gunanya ponsel ini?
Sebaiknya saya buang saja.
Jangan menangis lagi. Dia sedang dalam perjalanan.
Aku berjanji.
Dia sedang dalam perjalanan. Ini, berikan padaku.
Nah, lihat? Dia bilang dia akan datang.
Dia mungkin sudah tidak mencintaiku lagi.
Hari ini adalah hari ulang tahun pernikahan kita.
Jam berapa sekarang?
Tapi dia masih belum datang. Di mana dia?
Dia ada di sana. Dia ada di sana
bersama orang lain.
Dengan perempuan lain. Aku sudah selesai.
Dia mencintaimu. Dia mencintaimu.
Tidak. Dia tidak mencintaiku.
- Saya sudah selesai.
- Via.
Melalui.
Hai!
Hei! Itu apa?
Saya sudah menangkapnya, Pak. Tidak apa-apa.
(Tonton di kissasia.cam Dukungan Admin)
Hai!
Aku baik-baik saja. Aku bisa menjaga diriku sendiri.
- Clea hanyalah rekan kerjanya.
- Ayo kita minum lagi.
Clea hanyalah rekan kerjanya.
- Ayo kita minum.
- Aku duluan.
- Minum...
Jangan minum lagi.
Kamu sudah mabuk.
Mengapa kamu malu padaku?
Apakah kamu malu padaku?
Saya kira kita berteman.
Mengapa kamu malu padaku?
Apakah kamu sudah tidak mencintaiku lagi?
- Kamu persis seperti Larkin.
- Cinta!
- Kami mencintaimu—
- Dia tidak mencintaiku lagi.
Hai!
Berdiri. Ini kotor.
Arkin menyayangimu, aku bersumpah.
Aku berjanji, Arkin mencintaimu,
Melalui!
Dan kalianlah yang akan
kuhabiskan hari jadi pernikahanku bersamanya,
Mengapa...
Mengapa?
Kalian bahkan bukan orang yang
bersamaku merayakan hari jadi pernikahan ini.
- Via, itu sudah cukup.
- Tidak…
Seharusnya aku tidak merayakan
hari jadi pernikahanku bersamamu.
Bukan kalian yang akan kuberikan hadiah ini.
Bukankah hadiahku bagus?
- Ya, hadiahmu bagus.
- Bagus, sangat cantik.
- Hadiahku cantik, kan?
- Ya.
- Sangat cantik. Bagus, kan?
- Sangat bagus.
Tapi orang yang akan saya berikan ini tidak ada di sini.
Jangan!
Aku akan membuangnya saja!
Kami akan mengantar Anda pulang sekarang!
Dia sudah tidak mencintaiku lagi.
Nak, mereka akan menyuruh kita pergi sekarang.
Mengapa?
- Melalui?
- Maaf!
Aku baik-baik saja, ayo kita minum lagi.
Maaf, saya baru saja sampai.
Ayo minum, ayo minum. Aduh!
- Cinta? Ayo, kita pergi.
- Ya ampun, Arkin.
Berdiri. Ayo pulang.
Kamu mirip pacarku.
Tapi pacarku meninggalkanku.
Dia tidak datang meskipun
hari ini adalah hari ulang tahun pernikahan kami.
Maaf, saya benar-benar minta maaf.
Aku akan mengantar kalian pulang.
- Tidak perlu, nikmati saja hari jadi kalian.
- Di mana pacarku?
- Kami akan mengantarmu ke tempat parkir.
- Pacarku tidak ada di sini.
- Cinta.
- Itu melelahkan.
- Dia tidak datang.
- Berdiri…
Ini hari jadi pernikahan kita, kan?
Apa yang terjadi...?
Di mana barang-barangnya?
- Kita sudah mendapatkannya.
- Baiklah, ayo pergi.
Pacarku, Arkin, masih belum datang!
Hati-hati!
Selamat ulang tahun pernikahan, sayangku.
Persetan denganmu.
Fakyu fakyu.
Kamu benar-benar mabuk.
Saya tidak mabuk.
Tapi aku tidak akan memberikan hadiahku padamu.
Mengapa tidak?
Saya kembali sesegera mungkin.
Aku menepati janjiku padamu.
Aku melakukan semuanya dalam sekali pengambilan gambar.
Perayaan ulang tahun pernikahan kami
hampir berakhir ketika kamu tiba.
Luna dan Ke
pada dasarnya adalah pacar-pacarku.
karena merekalah yang
bersamaku di hari jadi pernikahan kami.
Mereka bersamaku sepanjang hari.
Mungkin kamu sudah tidak mencintaiku lagi.
Apakah kamu lebih menyukai manajermu sekarang?
Hanya kaulah satu-satunya yang kucintai.
Mohon maafkan saya.
Aku tahu aku telah membuat kesalahan. Aku tahu kamu kecewa.
Aku membuatmu menunggu lama.
Kamu selalu membuatku menunggu.
Maafkan aku, sayang.
Aku benar-benar melakukan segala yang aku bisa
untuk kembali ke sini secepat mungkin.
Aku mencintaimu.
Ini sangat besar, Kino.
Itu masih belum cukup.
Saya minta maaf.
Apakah kamu masih kesal?
Kita akan selalu bersama
apa pun yang terjadi, oke?
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Jadi, haruskah kita merayakan
hari jadi kita sekarang?
Aku punya kejutan untukmu.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Bukankah tempat ini indah?
Memang benar.
- Benar kan?
- Ya.
Jadi, kamu baik-baik saja sekarang?
Apakah kamu masih mabuk?
Aku tidak mabuk. Aku kuat, lho.
Selamat ulang tahun pernikahan, sayang.
Apa ini?
Agar kamu bisa mendengar
lagu-lagu yang kutulis untukmu dengan jelas.
Meskipun kita tidak selalu bersama,
Kamu bisa mendengar dan merasakan cintaku.
Selamat ulang tahun pernikahan, sayang.
Ini indah.
Apakah kamu yang melukis ini?
Ya.
Itu salah satu momen favoritku
saat kita bersama.
Dan aku ingin kau selalu melihatnya.
Terima kasih.
Terima kasih karena selalu menungguku.
Aku minta maaf atas semua
kekuranganku padamu.
Aku berjanji.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Lihat ke sana.
Tutup matamu.
Bayangkan beberapa tahun dari sekarang,
Menua bersama.
Masih bahagia.
Saling mencintai lebih lagi.
Terus saling memilih satu sama lain.
Pada akhirnya kita akan mengatakan bahwa
Semua yang kami lalui itu sepadan.
Masih ada
seumur hidup yang terbentang di hadapan kita, Via.
Dan aku akan memastikannya
Kami selalu merayakan hari jadi bersama.
Dari yang kedua, hingga yang perak,
bahkan sampai peringatan seabad.
Hanya kaulah satu-satunya
yang ingin kutemui hingga tua.
Aku telah menulis begitu banyak
lagu tentangmu, untukmu.
Aku hanya ingin kamu tahu bahwa...
Aku mencintaimu lebih dari semua
lirik yang pernah kutulis.
Terima kasih juga,
karena meskipun
banyak orang mencintaimu,
Kau tetap memilih untuk mencintaiku yang paling dalam.
Aku sangat mencintaimu, Kino.
Ayo pergi, sayang.
- Hah?
- Ayolah.
Mengapa?
Kita akan pergi ke tempat lain.
Saya menyiapkan makan malam untuk kita.
- Oke.
- Ayo.
Ayo pergi.
Hati-hati sekarang.
Ya.
Terima kasih sekali lagi untuk malam ini.
Selamat ulang tahun pernikahan.
Aku mencintaimu.
Selamat pagi.
Buruk?
Apakah kamu sedang syuting?
Dia masih belum membalas.
Aku penasaran apakah dia sedang sibuk.
Melalui.
Apakah Anda ingin menyampaikan sesuatu?
Aku tidak mau mendengar
gosip dunia hiburan untuk saat ini, oke?
Tapi silakan saja.
Aku melihat sesuatu dari saudaraku.
Apa?
Foto. Foto-foto itu yang...
Bahwa apa?
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu gagap.
Apa?
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Apa maksudnya itu?
Mengapa kamu tidak menyentuh barang yang kubawa?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Tunggu...
Apakah kamu benar-benar sesibuk itu sekarang?
Kita sudah lama tidak bertemu .
Kamu juga tidak membalas
pesan-pesanku.
Buruk?
Apa yang mengganggumu?
Tidak apa-apa, sayang.
Bagaimana sekolahmu?
Tidak apa-apa.
Aku mencintaimu.
Apakah Anda mengalami masalah di tempat kerja?
Aku pun mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Jangan lupakan itu, ya?
Kamu bersikap aneh.
Apa yang sedang terjadi?
Hai...
Di mana gelangmu?
Sial. Aku kehilangan kendali, Via. Maafkan aku.
Hah?
Sejak kapan?
Saya tidak ingat.
Aku baru menyadari bahwa gelang itu sudah tidak ada
lagi di pergelangan tanganku.
Tidak apa-apa, saya akan membuat yang baru saja.
Lagipula, itu tidak akan memakan waktu lama.
Kino, apakah kau berbohong padaku?
Tunggu sebentar, saya akan menjawab ini dulu.
Ya, Pak?
Ya, aku baru saja mampir ke
suatu tempat. Aku akan pergi...
Aku akan pulang sekarang.
Aku tahu. Aku akan menjemput Clea nanti.
Malam ini, kan?
Ya, oke.
Via, maafkan aku. Aku harus pergi.
Manajer saya tidak tahu
saya mampir ke sini.
Mengapa? Kamu mau pergi ke mana?
Saya baru saja mengangkat...
Aku baru saja menjemput Clea.
Kita sudah punya janji kencan.
Kamu tahu,
perintah manajemen.
Oh.
Oke. Hati-hati.
Melalui?
Kenapa, Kino?
Kino, kenapa?
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Buruk.
Aku pun mencintaimu.
Aku juga sangat mencintaimu. Jangan menangis.
Jangan khawatirkan aku, ya? Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, sungguh.
Yang terpenting adalah
kamu tetap aman, oke?
Dan terus beri saya kabar terbaru.
Aku baik-baik saja.
Aku berjanji.
Hati-hati di jalan.
Jangan menangis lagi.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Hati-hati di jalan.
Aku tidak sempat bercerita padanya tentang Spanyol.
Lain kali saja aku akan memberitahunya.
Dia mungkin akan mengerti juga.
Agar kamu bisa mendengar
lagu-lagu yang kutulis untukmu dengan jelas.
Meskipun kita tidak selalu bersama,
Kamu bisa mendengar dan merasakan cintaku.
- Lihat.
- Hei!
Lihat, idolamu.
Hai, Via.
Via, ya ampun!
Via! Sudahkah kamu melihat ini?
Lihat, lihat. Ini membuatku terpukau. Lihat.
Terlihat: Larkin Sanchez
dan Clea Aguilar
Dalam kencan yang manis, mereka berbagi ciuman.
Nica! Nica, coba kulihat!
Oh, ayolah. Kamu sudah melihatnya tadi.
Tempat ini indah, kan?
Memang benar.
Selamat ulang tahun pernikahan, sayang.
Mengapa kamu tidak ingin dia berada dalam pasangan selebriti?
Ada kemungkinan besar
dia akan jatuh cinta.
untuk pasangan duetnya di layar kaca.
Cukup sudah dengan pasangan yang berprofesi sebagai pasangan di layar kaca
yang kemudian menjadi pasangan di kehidupan nyata.
Larkin, apakah kamu mencoba mendekati Clea?
Tidak, belum, belum ada yang seperti itu.
Belum? Jadi, apakah itu akan terjadi?
Mengenai apa yang terjadi sebelumnya dengan Clea,
Itu perintah manajemen,
lho, cuma untuk promosi.
Tadi adalah pertama kalinya saya bertemu
Clea secara langsung.
Dia memang benar-benar cantik.
Apakah kamu yakin
tidak pernah menyukainya?
Sepanjang hidupku,
Kamu satu-satunya orang yang
pernah kusukai. Oke?
Jadi, Arkin, sebenarnya apa
yang terjadi antara kamu dan Clea?
Saya yakin banyak penggemar Anda yang penasaran.
Yah, bisa saya katakan bahwa
hubungan kita sangat istimewa bagi saya.
Jadi, kalian sudah resmi berpacaran sekarang?
Sebaiknya kamu tanyakan hal itu pada Clea.
Apakah kalian akan mengatakan dalam wawancara
bahwa kalian adalah pasangan?
Kamu akan memberitahu semua orang?
Kamu sudah tahu ini.
Perintah dari manajemen.
- Aku benar-benar tidak bisa melakukan apa pun.
- Baiklah! Oke, baiklah!
Baik, manajemen.
Tapi apa yang terjadi sekarang?
Ini semua hanyalah pekerjaan.
Kamu tahu...
Kamu tahu kan, kamulah orang yang aku cintai?
Via, aku akan mengerti jika
Kamu tidak bisa lagi mendukungku dalam hal ini.
Cobalah selesaikan pemotretan Anda
lebih awal agar Anda bisa kembali lagi.
Segera dan kita bisa merayakannya.
Itu janji, oke?
Aku bersumpah demi itu.
Bersulang!
Via, tunggu. Kamu mulai mabuk.
Dia mungkin sudah tidak mencintaiku lagi.
Hari ini adalah hari ulang tahun pernikahan kita.
Jam berapa sekarang?
Tapi dia masih belum datang. Di mana dia?
Dia ada di sana. Dia ada di sana
bersama orang lain.
Dengan perempuan lain. Aku sudah selesai.
Dia mencintaimu. Dia mencintaimu.
Tetaplah di sini, di sampingku, oke?
Tentu saja.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Dan potong!
Pendapat yang bagus, Direk?
- Pengambilan gambar yang bagus.
- Pengambilan gambar yang bagus!
- Oke, oke.
- Oke teman-teman, adegan selanjutnya.
Terima kasih, saya akan lanjutkan.
Larkin!
- Kamu luar biasa. Apa yang terjadi?
- Terima kasih, Direk.
Kamu melakukan semuanya
dalam sekali pengambilan gambar hari ini.
Mungkin ini hanya hari sialku, Direk.
Kamu luar biasa tadi...
- Bayangkan semua penghargaan yang akan kamu dapatkan.
- Direk.
- Hei, aku akan membuat—
- Aku sedang terburu-buru.
Ya, Direk. Kirimkan lewat email ke saya, oke?
- Kirimkan ke saya lewat email.
- Larkin, sekadar mengingatkanmu
tentang jadwal Anda yang akan datang.
Oke, aku tahu. Aku tahu, aku tahu.
Pak!
Kotoran!
Kamu di mana sekarang?
Apakah kamu masih belum selesai?
Apakah kamu akan berhasil?
Haruskah aku terus menunggu?
Bukankah tempat ini indah?
Memang benar.
Selamat ulang tahun pernikahan, sayang.
Ayo pergi, sayang.
- Hah?
- Ayolah.
Mengapa?
Kita akan pergi ke tempat lain.
Aku sudah menyiapkan makan malam untuk kita.
- Oke.
- Ayo.
Ayo pergi.
Ya, Pak, kami sedang mengerjakannya.
Ya, Pak.
Maaf, aku tidak bisa menciummu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Berhentilah menangis, demi Tuhan.
Buatlah seolah-olah kita memang begitu.
Ya.
Kerja bagus.
Bagus. Baiklah, teman-teman.
Bagus sekali. Kerja bagus semuanya.
Bersih?
Melalui?
Saya minta maaf.
Via? Kamu baik-baik saja?
Aku ada di sini.
Apakah kamu ingin pergi keluar?
Saudari saya tidak merusak apa pun.
Maksudmu apa?
Itu sudah tersebar di media sosial.
bahwa saudara perempuanmu adalah seorang selir.
- Mira, apa yang sedang kamu lakukan?
- Astaga.
Ini dia selingkuhannya.
Aku benar-benar marah pada Arkin.
Mengapa dia tidak berada di sisimu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Via, maafkan aku.
Ini satu-satunya cara bagiku untuk melindungimu.
dari hal yang paling kamu takuti.
Bagaimana kau melindungiku
dengan apa yang kau lakukan, Larkin?
Kamu baru saja menyakitiku.
Ya ampun, itu Larkin Sanchez!
- Hei, ini benar-benar Arkin!
- Tunggu sebentar.
Bisakah aku benar-benar hidup tanpanya?